Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Here's the money.
هذا هو المال.
Thank you.
شكرًا لك.
Have you had dinner yet?
هل تناولت العشاء بعد؟
Then you have to eat more.
إذن عليك أن تأكل أكثر.
Don't be a picky eater.
لا تكن من الأشخاص الذين يصعب إرضاؤهم في الطعام.
BEEF NOODLE SOUP AND ASSORTED SIDE DISHES
شوربة نودلز باللحم البقري مع أطباق جانبية متنوعة
Menu is on the table. Sit. Order anything you want.
القائمة موجودة على الطاولة. تفضل بالجلوس. اطلب ما تشاء.
I have a customer. Gotta go.
لدي زبون. عليّ الذهاب.
Sorry for the wait. Ready to order?
نعتذر عن التأخير. هل أنت مستعد للطلب؟
One large beef noodle soup.
حساء نودلز باللحم البقري كبير الحجم.
LIN'S EATERY
مطعم لين
CLAIR DE LUNE
ضوء القمر
This is a 50-year-old noodle shop.
هذا محل لبيع المعكرونة عمره 50 عاماً.
After last night's rain, with puddles still around,
بعد أمطار الليلة الماضية، مع بقاء البرك المائية في المنطقة،
the police cordoned off the area because of a murder.
قامت الشرطة بتطويق المنطقة بسبب جريمة قتل.
The second-generation owner was brutally killed.
قُتل مالك الجيل الثاني بوحشية.
The police are investigating any financial motives behind the case.
تُجري الشرطة تحقيقاً في أي دوافع مالية وراء القضية.
The young owner was reportedly orphaned and raised by his grandmother.
وبحسب ما ورد، فقد كان المالك الشاب يتيماً وتربى على يد جدته.
He later took over her shop and began supporting her.
ثم تولى إدارة متجرها وبدأ في دعمها.
Neighbors say he was a filial child who was polite and liked by many.
يقول الجيران إنه كان طفلاً باراً بوالديه، مهذباً، ومحبوباً من قبل الكثيرين.
But sadly, this happened.
لكن للأسف، هذا ما حدث.
The old lady also lost her grandson.
كما فقدت السيدة العجوز حفيدها.
Influencer Chang En-ya, or Lisa, went missing two weeks ago.
اختفت المؤثرة تشانغ إن يا، أو ليزا، قبل أسبوعين.
The police had looked for security footage for days
بحثت الشرطة عن لقطات كاميرات المراقبة لعدة أيام
but found that some cameras were damaged,
لكن تبين أن بعض الكاميرات كانت تالفة.
indicating a well-planned act.
مما يدل على عمل مُخطط له جيداً.
The victim, Ti, was former councilor Ouyang Hsiang's son.
الضحية، تي، كان ابن عضو المجلس السابق أويانغ شيانغ.
According to sources,
بحسب مصادر،
the police have learned the suspect's identity.
تمكنت الشرطة من معرفة هوية المشتبه به.
The suspect had a dispute with Ouyang Ti at school seven years ago
كان المشتبه به قد دخل في نزاع مع أويانغ تي في المدرسة قبل سبع سنوات
and stabbed Ouyang with a knife.
وطعن أويانغ بسكين.
We'll continue to follow this story and keep you updated.
سنواصل متابعة هذه القصة وسنوافيكم بآخر المستجدات.
There was a chilling murder in central Taiwan this afternoon.
وقعت جريمة قتل مروعة في وسط تايوان بعد ظهر اليوم.
A 25-year-old man, Chuang, was dismembered and dumped in a plastic barrel.
تم تقطيع جثة رجل يبلغ من العمر 25 عامًا، يدعى تشوانغ، وإلقاؤها في برميل بلاستيكي.
When opened, a decaying, dismembered body was found.
عند فتحها، تم العثور على جثة متحللة ومقطعة الأوصال.
Terrified, they promptly…
شعروا بالرعب، فقاموا على الفور...
This family murder can almost be described as a bloodbath.
يمكن وصف جريمة قتل هذه العائلة بأنها حمام دم.
The suspect's methods are cruel.
أساليب المشتبه به قاسية.
He continued to bludgeon Wang even after he died,
استمر في ضرب وانغ حتى بعد وفاته،
and a young child was…
وكان هناك طفل صغير...
Serial murders in the past few months have caused widespread fear.
تسببت جرائم القتل المتسلسلة التي وقعت في الأشهر القليلة الماضية في انتشار الخوف على نطاق واسع.
The murderer has finally been caught.
تم القبض على القاتل أخيراً.
Li Jen-yao, dubbed "The Rainstorm Killer" by the media, is only 25 years old.
لي جين ياو، الذي أطلق عليه الإعلام لقب "قاتل العواصف المطرية"، يبلغ من العمر 25 عامًا فقط.
He turned himself in to the police after killing his father yesterday
سلّم نفسه للشرطة بعد أن قتل والده أمس
and confessed to multiple murders.
واعترف بارتكاب جرائم قتل متعددة.
HAD I NOT SEEN THE SUN
لو لم أرَ الشمس
Don't.
لا.
Let me go. I beg you.
دعني أذهب. أتوسل إليك.
It's because I read all these before falling asleep.
ذلك لأني أقرأ كل هذه الأشياء قبل أن أنام.
That's why I dreamed of being hunted down by myself.
لهذا السبب حلمت بأن أُطارد وحدي.
Can I call in sick for having a nightmare?
هل يمكنني التغيب عن العمل بسبب رؤية كابوس؟
Did you go buy groceries too?
هل ذهبت لشراء البقالة أيضاً؟
Yeah. Hey, those scallions are expensive.
أجل. مهلاً، البصل الأخضر غالي الثمن.
Yes, outrageously expensive.
نعم، باهظ الثمن بشكل فاحش.
Look, I didn't…
انظر، لم أفعل...
I think it's her.
أعتقد أنها هي.
I'll go ask.
سأذهب لأسأل.
Hello, miss.
مرحباً يا آنسة.
Did you move in on the 18th floor?
هل انتقلت إلى الطابق الثامن عشر؟
Yes, I just moved in last week.
نعم، لقد انتقلت إلى هنا الأسبوع الماضي.
Sorry I haven't said hi.
أعتذر لعدم إلقاء التحية.
It's okay.
لا بأس.
Did you buy the place or rent it?
هل اشتريت المكان أم استأجرته؟
Is there anything wrong?
هل هناك أي مشكلة؟
After moving in,
بعد الانتقال إلى المنزل،
have you heard heels clacking at night
هل سمعت صوت ارتطام الكعب العالي في الليل؟
or your doorbell ringing continuously?
أم أن جرس بابك يرن باستمرار؟
No.
لا.
You should've asked us longtime residents first before moving in
كان ينبغي عليك أن تسألنا نحن السكان القدامى أولاً قبل الانتقال.
to see if this was a haunted place.
لمعرفة ما إذا كان هذا المكان مسكونًا بالأشباح.
You wouldn't have been fooled.
لم تكن لتنخدع.
-What? -That's right.
- ماذا؟ - هذا صحيح.
You say my place is haunted?
تقول إن منزلي مسكون؟
But… the natural lighting is great inside.
لكن... الإضاءة الطبيعية رائعة في الداخل.
A very beautiful young lady used to live in your apartment.
كانت تسكن في شقتك شابة جميلة جداً .
She was killed on the mountain.
قُتلت على الجبل.
Killed on the mountain?
هل قُتل على الجبل؟
But she didn't die in her place.
لكنها لم تمت في مكانها.
I don't think it's haunted.
لا أعتقد أنها مسكونة.
It's haunted if there are ghosts.
المكان مسكون إذا كانت هناك أشباح.
Back then, the alley was filled with reporters.
في ذلك الوقت، كان الزقاق مليئاً بالصحفيين.
WE FILM PRODUCTIONS
شركة وي فيلم للإنتاج
STIGMATIZED PROPERTY SEARCH
البحث عن العقارات الموصومة
Why redact the addresses?
لماذا تم حجب العناوين؟
How would I know which number it is?
كيف لي أن أعرف أي رقم هو؟
Is my place really haunted?
هل منزلي مسكون بالأشباح حقاً؟
Why are you so jumpy?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
Afraid I'd catch you slacking?
أخشى أن أراك تتهاون؟
No.
لا.
I was looking something up.
كنت أبحث عن شيء ما.
Come here.
تعال الى هنا.
I want to talk to you.
أريد التحدث إليك.
Hsu Ta-wei will be locked up for three more days.
سيظل هسو تا-وي محتجزاً لثلاثة أيام أخرى.
How is your death row case going?
كيف تسير قضية المحكوم عليه بالإعدام؟
If there's no progress,
إذا لم يكن هناك أي تقدم،
I want you to help me with some prep work.
أريدك أن تساعدني في بعض الأعمال التحضيرية.
I got a commercial project, so I need…
حصلت على مشروع تجاري، لذا أحتاج إلى...
What's with that look?
ما قصة هذه النظرة؟
Out with it.
قلها بصراحة.
Well, before Ta-wei began isolating,
حسنًا، قبل أن يبدأ تا-وي بالعزل،
he asked me to focus on his case.
طلب مني أن أركز على قضيته.
He specifically told me… not to let you steal me away.
قال لي تحديداً... ألا أدعك تخطفني منك.
You're clearly an assistant we hired together.
من الواضح أنك مساعد قمنا بتعيينه معاً.
How come you're his personal assistant now?
كيف أصبحتِ مساعدته الشخصية الآن؟
Has Li Jen-yao agreed to meet?
هل وافق لي جين ياو على اللقاء؟
He kept refusing before, didn't he?
لقد ظل يرفض من قبل، أليس كذلك؟
Ta-wei was persistent.
كان تا-وي مثابراً.
So he asked me to write a letter to Li Jen-yao.
لذا طلب مني أن أكتب رسالة إلى لي جين ياو.
Ta-wei said I should give it a more feminine touch.
قال تا-وي إنه يجب أن أضفي عليه لمسة أنثوية أكثر.
As if that would work.
وكأن ذلك سينجح.
But the prison said Li Jen-yao agreed to meet with me.
لكن إدارة السجن قالت إن لي جين ياو وافق على مقابلتي.
What?
ماذا؟
Ta-wei.
تا وي.
Listen, come out in 15 minutes. Bring your equipment. I'll pick you up.
اسمع، اخرج خلال 15 دقيقة. أحضر معداتك. سآتي لأخذك.
It's only been two days.
لم يمر سوى يومين.
You can stop isolating now? Or did you test negative?
هل يمكنك إنهاء العزل الآن؟ أم أن نتيجة فحصك كانت سلبية؟
It's just a minor cold. Don't be silly.
إنها مجرد نزلة برد بسيطة. لا تبالغ.
What's there to isolate?
ما الذي يستدعي العزل؟
Anyway, come out in 15 minutes.
على أي حال، اخرج خلال 15 دقيقة.
Come on, Ta-wei.
هيا، تا وي.
It might not be as strict now,
قد لا يكون الأمر صارماً كما هو الآن،
but we should still follow the rules.
لكن لا يزال يتعين علينا اتباع القواعد.
Who's gonna know if we don't say anything?
من سيعرف إن لم نقل شيئاً؟
Hsu Ta-wei, are you tired of living?
هسو تا-وي، هل مللت من الحياة؟
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Fine. I'll fulfill your wish.
حسناً. سأحقق رغبتك.
I'll be your assistant today.
سأكون مساعدك اليوم.
I'll wait for you by the door. Come get me if you dare.
سأنتظرك عند الباب. تعالَ واقبض عليّ إن كنتَ تجرؤ.
Well…
حسنًا…
Yu.
يو.
You heard what I just said, right?
لقد سمعت ما قلته للتو، أليس كذلك؟
You go alone this time.
ستذهب وحدك هذه المرة.
Explain the process to them clearly.
اشرح لهم العملية بوضوح.
Well… I believe in you. You can do it.
حسناً... أنا أؤمن بك. يمكنك فعلها.
Good luck.
حظ سعيد.
Miss.
يفتقد.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
1027, someone's here for you.
1027، هناك من يساعدك.
LI JEN-YAO
لي جين ياو
Well,
حسنًا،
I'm an employee of We Film Studio.
أنا موظف في استوديو We Film.
Our director is Hsu Ta-wei,
مديرنا هو هسو تا-وي،
and--
و--
Hello.
مرحبًا.
Well, I'm an employee of We Film Studio.
حسنًا، أنا موظف في استوديو We Film.
Hsu Ta-wei is the director.
هسو تا-وي هو المخرج.
I'm the planner.
أنا المخطط.
My name is Chou Pin-yu.
اسمي تشو بين يو.
You can call me Yu.
يمكنك مناداتي يو.
As in a fish.
كما هو الحال في السمكة.
But officially, it's like the one in Zhou Yu.
لكن رسميًا، الأمر يشبه ما حدث في تشو يو.
Today, I…
اليوم، أنا...
I want to discuss with you--
أريد أن أناقش معك--
Don't be nervous. I won't hurt you.
لا تقلق. لن أؤذيك.
Relax.
يستريح.
Sorry.
آسف.
I don't usually get nervous so easily.
لا أشعر بالتوتر بسهولة عادةً.
I don't know why, but seeing you gives me a strange feeling.
لا أعرف لماذا، لكن رؤيتك تمنحني شعوراً غريباً.
Like something oddly familiar.
كأنها شيء مألوف بشكل غريب.
But we just met.
لكننا التقينا للتو.
What am I talking about?
عن ماذا أتحدث؟
The point is,
الخلاصة هي،
as mentioned in my letter to you,
كما ذكرت في رسالتي إليك،
my company wants to make a documentary about you.
ترغب شركتي في إنتاج فيلم وثائقي عنك.
It may involve details of the crimes.
قد يتضمن ذلك تفاصيل الجرائم.
Why me?
لماذا أنا؟
Director Hsu is the one who chose you.
المخرج هسو هو من اختارك.
So I don't know why.
لذا لا أعرف السبب.
But I guess it's because
لكنني أعتقد أن ذلك بسبب
the director feels your cases and story would interest the audience.
يشعر المخرج أن قضاياك وقصتك ستثير اهتمام الجمهور.
Anyway, I hope you'll join our production.
على أي حال، أتمنى أن تنضموا إلى إنتاجنا.
Is this job important to you?
هل هذه الوظيفة مهمة بالنسبة لك؟
Okay.
تمام.
I agree.
أنا موافق.
You agree?
هل توافق؟
You really do?
هل تفعل ذلك حقاً؟
But I won't answer questions I don't want to.
لكنني لن أجيب على أسئلة لا أرغب في الإجابة عليها.
Of course. We'll fully respect that.
بالتأكيد. سنحترم ذلك تماماً.
Let me briefly explain the process, then.
دعوني أشرح العملية بإيجاز إذن.
There are three main stages.
هناك ثلاث مراحل رئيسية.
Preproduction, production,
مرحلة ما قبل الإنتاج، مرحلة الإنتاج،
and postproduction.
وما بعد الإنتاج.
You'll just need to know the production stage
كل ما عليك فعله هو معرفة مرحلة الإنتاج
because that's when we'll shoot.
لأن هذا هو الوقت الذي سنطلق فيه النار.
And… the main part is your self-introduction.
و... الجزء الرئيسي هو تعريفك بنفسك.
We'll give you some questions
سنطرح عليك بعض الأسئلة
and talk about what you'll need to answer later.
وتحدثوا عما ستحتاجون إلى الإجابة عليه لاحقاً.
I think it's about time.
أعتقد أن الوقت قد حان.
That's all for today.
هذا كل شيء لليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Will you…
سوف تفعل…
come again?
هل تريد مرة أخرى؟
I'll be there next time.
سأكون هناك في المرة القادمة.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
Why did you agree to this interview?
لماذا وافقت على هذه المقابلة؟
Didn't you say no before?
ألم تقل لا من قبل؟
Disconnected.
تم قطع الاتصال.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Maybe it's because it's my first time seeing a death row prisoner up close.
ربما يعود ذلك إلى أنها المرة الأولى التي أرى فيها سجينًا محكومًا بالإعدام عن قرب.
I feel something
أشعر بشيء ما
I can't quite put my finger on.
لا أستطيع تحديد السبب بدقة.
A death row prisoner?
سجين محكوم عليه بالإعدام؟
Who?
من؟
It's that Li Jen-yao.
It's that Li Jen-yao.
He killed a lot of people a few years ago, including his father.
لقد قتل الكثير من الناس قبل بضع سنوات، بمن فيهم والده.
Remember the news about that?
هل تتذكرون الأخبار المتعلقة بذلك؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
He committed so many crimes.
لقد ارتكب العديد من الجرائم.
It was big news. How could I forget?
كان خبراً هاماً. كيف لي أن أنساه؟
Even though he's in jail now, he's a dangerous person.
على الرغم من أنه في السجن الآن، إلا أنه شخص خطير.
It's probably best to stay away from him.
ربما من الأفضل الابتعاد عنه.
At first, I thought he'd be scary too.
في البداية، ظننت أنه سيكون مخيفاً أيضاً.
That I'd be too scared to speak.
أنني سأكون خائفًا جدًا من التحدث.
But
لكن
I met him today.
قابلته اليوم.
He doesn't seem
لا يبدو
as bad as the media claims.
سيئة كما تدعي وسائل الإعلام.
When I first saw him,
عندما رأيته لأول مرة،
he didn't look like a murderer to me.
لم يبدُ لي كأنه قاتل.
You think he's cute?
هل تعتقد أنه وسيم؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Then why do you keep defending him?
فلماذا تستمر في الدفاع عنه؟
Stop talking nonsense.
توقف عن قول الهراء.
Fine.
بخير.
Are you all moved in?
هل انتقلتم جميعاً إلى المنزل؟
Do you need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
I told you I'd help you find a new place,
قلت لك إني سأساعدك في إيجاد مكان جديد،
but you wouldn't let me.
لكنك لم تسمح لي بذلك.
Great. Now you've got a haunted place.
رائع. الآن أصبح لديك مكان مسكون.
Hey, no.
لا، ليس كذلك.
I told you over and over.
لقد أخبرتك مراراً وتكراراً.
You are my cousin, not my mom.
أنتِ ابنة عمي، وليست أمي.
You don't have to do everything for me.
لستَ مضطراً لفعل كل شيء من أجلي.
Auntie doesn't come close to your micromanaging.
لا تقارن عمتي بتدخلك المفرط في التفاصيل.
Also, getting this haunted place was just an accident.
كما أن الحصول على هذا المكان المسكون كان مجرد صدفة.
Accident? I think you just wanted the cheapest deal.
حادث؟ أعتقد أنك كنت تريد فقط أرخص صفقة.
You're renting for less than 10,000 here.
أنت تستأجر هنا بأقل من 10000.
Didn't you find it weird?
ألم تجد ذلك غريباً؟
I didn't give it much thought back then.
لم أفكر في الأمر كثيراً حينها.
Based on what your neighbors said,
بناءً على ما قاله جيرانك،
she didn't die there.
لم تمت هناك.
So the place isn't haunted.
إذن المكان ليس مسكوناً.
What are you afraid of?
ممّ تخاف؟
-What if she misses home? -What?
- ماذا لو اشتاقت إلى منزلها؟ - ماذا؟
I'm afraid she'd suddenly miss home and come back.
أخشى أن تشتاق فجأة إلى منزلها وتعود.
What would I do then?
ماذا سأفعل حينها؟
I saved this fruit especially for you.
لقد احتفظت بهذه الفاكهة خصيصاً لك.
Take them to school. Eat them, okay?
خذهم إلى المدرسة. كُلْهم، حسناً؟
No need, ma'am. No, thanks.
لا داعي لذلك يا سيدتي. لا، شكراً.
Excuse us.
معذرةً.
Do you sell here too?
هل تبيعون هنا أيضاً؟
Oh yeah, we're selling here these days.
أجل، نحن نبيع هنا هذه الأيام.
Come to our fruit stall if you have time.
تفضل بزيارة كشك الفاكهة الخاص بنا إذا كان لديك وقت.
These are really sweet. I handpicked all of them.
إنها حلوة حقاً. لقد اخترتها جميعاً بنفسي.
Take them.
خذهم.
That's enough.
هذا يكفي.
Sorry, my wife just feels a connection with you.
معذرةً، زوجتي تشعر بارتباط خاص بك.
She means no harm.
إنها لا تقصد أي أذى.
I'm sorry.
أنا آسف.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't be late for school.
لا تتأخر عن المدرسة.
Sis, do you remember them?
يا أختي، هل تتذكرينهم؟
I met them right outside your place and Ta-wei's studio before.
لقد قابلتهم من قبل خارج منزلك واستوديو تا-وي.
Now,
الآن،
they seem to know wherever I go.
يبدو أنهم يعرفون أين أذهب.
And the wife seems to mistake me for someone else every time.
ويبدو أن زوجتي تخطئ في ظني بشخص آخر في كل مرة.
It's weird.
إنه أمر غريب.
Aren't you overthinking?
ألا تبالغ في التفكير؟
It's normal for fruit sellers to go around Taipei with their stalls.
من الطبيعي أن يتجول بائعو الفاكهة في أنحاء تايبيه بأكشاكهم.
It's probably just a coincidence.
ربما يكون الأمر مجرد صدفة.
Let's go.
دعنا نذهب.
How did you find this place?
كيف عثرت على هذا المكان؟
How many times are you gonna ask? I told you I found it on the Internet.
كم مرة ستسأل؟ لقد أخبرتك أنني وجدتها على الإنترنت.
Miss Chou, a deliveryman dropped this off for you.
آنسة تشو، قام عامل توصيل بتسليم هذا إليكِ.
I didn't order anything.
لم أطلب أي شيء.
Who sent it?
من أرسلها؟
It's Chi-chi.
إنها تشي تشي.
She knows I moved, so she's giving me this.
هي تعلم أنني انتقلت، لذلك فهي تعطيني هذا.
Don't scare me.
لا تخيفني.
What did you see?
ماذا رأيت؟
Is there really a ghost?
هل يوجد شبح حقاً؟
Even a ghost would leave if it saw this mess.
حتى الشبح سيرحل لو رأى هذه الفوضى.
How long have you been living here?
كم من الوقت وأنت تعيش هنا؟
Why are your things still in boxes?
لماذا لا تزال أغراضك في صناديقها؟
And what's up with these socks?
وما قصة هذه الجوارب؟
Is the laundry on the bed clean or dirty?
هل الغسيل الموجود على السرير نظيف أم متسخ؟
Where do you sleep?
أين تنام؟
Just… over there.
هناك... فقط.
No way.
مستحيل.
I don't think you're fit to live alone. You'd better move back in with me.
لا أعتقد أنك مؤهل للعيش بمفردك. من الأفضل أن تعود للعيش معي.
We'll talk about that later. Take a seat.
سنتحدث عن ذلك لاحقاً. تفضل بالجلوس.
Here.
هنا.
I'm giving Chi-chi a call.
سأتصل بتشي تشي.
Hello, Chi-chi.
مرحباً، تشي تشي.
I received your gift.
لقد استلمت هديتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, how could you not invite me when you were moving?
يا رجل، كيف لم تدعوني عندما كنت تنتقل؟
How's it going?
كيف حالك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Things are going well.
الأمور تسير على ما يرام.
As if! You sound weird.
كأنك تقول ذلك! كلامك غريب.
Hey, I'm your gal pal.
مرحباً، أنا صديقتك المقربة.
How could you keep secrets from me? You should tell me everything.
كيف استطعت إخفاء الأسرار عني؟ يجب أن تخبرني بكل شيء.
Are you gonna tell me or not? Are you? Are you?!
هل ستخبرني أم لا؟ هل ستخبرني؟ هل ستخبرني؟!
Come on! Or I'm coming straight over!
هيا! وإلا سآتي إليك مباشرة!
It's really nothing.
لا شيء على الإطلاق.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll chat over dinner sometime.
سنتحدث على العشاء في وقت ما.
Jeez…
يا إلهي...
Okay, talk later. Bye.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا. مع السلامة.
Hey, don't tidy up.
مهلاً، لا تقم بالتنظيف.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
You're making it seem like I only asked you here to clean.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني طلبت منك الحضور إلى هنا للتنظيف فقط.
I'd feel bad.
سأشعر بالسوء.
It's fine.
لا بأس.
I used to do your laundry anyway.
كنتُ أغسل ملابسك على أي حال.
Okay, just take a seat.
حسناً، تفضل بالجلوس.
Did I put my phone in this bag?
هل وضعت هاتفي في هذه الحقيبة؟
Ta-wei.
تا وي.
Okay, one second.
حسناً، لحظة واحدة.
Go ahead.
تفضل.
Interview with Li Jen-yao next week.
مقابلة مع لي جين ياو الأسبوع المقبل.
Okay, I'll call you when I finish organizing the info.
حسنًا، سأتصل بك عندما أنتهي من تنظيم المعلومات.
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
FIRST MEETING WITH LI JEN-YAO
اللقاء الأول مع لي جين ياو
Is it raining?
هل تمطر؟
Hsiao-tung, are you there?
شياو تونغ، هل أنت هناك؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
You hear my voice?
هل تسمع صوتي؟
Can you please wake up?
هل يمكنك أن تستيقظ من فضلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you wake up suddenly?
لماذا استيقظت فجأة؟
I'm fine.
أنا بخير.
Wake up.
استيقظ.
Why did I have such a weird dream?
لماذا حلمت حلماً غريباً كهذا؟
Pin-yu.
بين يو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm just using the bathroom.
أنا فقط أستخدم الحمام.
-Sis! -What's wrong?
- أختي! - ما الخطب؟
I just saw another girl in the mirror.
لقد رأيت فتاة أخرى في المرآة.
Are you too tired to recognize yourself in the mirror?
هل أنت متعب للغاية لدرجة أنك لا تستطيع التعرف على نفسك في المرآة؟
Why would I not recognize myself?
لماذا لا أتعرف على نفسي؟
Go and take a look. It's scary.
اذهب وألقِ نظرة. إنه أمر مخيف.
Ma'am, please calm down.
سيدتي، من فضلكِ اهدئي.
What do you want?
ماذا تريد؟
I didn't say I'd move out.
لم أقل إنني سأنتقل من هنا.
I just want to know what happened in this place.
أريد فقط أن أعرف ما حدث في هذا المكان.
Why else would rent be so cheap?
وإلا فلماذا يكون الإيجار رخيصاً جداً؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
don't put the blame on my property
لا تلقي اللوم على ممتلكاتي
when you're the one who catches something dirty outside.
عندما تكون أنت من يلتقط شيئًا متسخًا في الخارج.
If you wanna move out, fine. It's up to you.
إذا كنت ترغب في الانتقال، فلا بأس. الأمر متروك لك.
But don't expect me to return your deposit.
لكن لا تتوقع مني أن أعيد لك وديعتك.
Hurry up!
أسرع!
Sorry.
آسف.
First day and you're already moving slowly and chatting on your phone?
في اليوم الأول، وأنت تتحرك ببطء وتتحدث على هاتفك؟
Okay. We're ready. Let's get started.
حسنًا. نحن جاهزون. لنبدأ.
I did some research beforehand.
أجريت بعض الأبحاث مسبقاً.
I saw your photos from high school.
لقد رأيت صورك من أيام المدرسة الثانوية.
Honestly, you were quite handsome.
بصراحة، كنت وسيماً جداً.
I bet a lot of girls liked you.
أراهن أن الكثير من الفتيات كنّ معجبات بك.
Well,
حسنًا،
could you tell us about your time in high school?
هل يمكنك أن تحدثنا عن فترة دراستك في المدرسة الثانوية؟
Anything profound or unforgettable that you can share with us?
هل لديك أي شيء عميق أو لا يُنسى يمكنك مشاركته معنا؟
What about friends?
وماذا عن الأصدقاء؟
You know, we make friends as students.
كما تعلمون، نحن نكوّن صداقات كطلاب.
Did you have any good friends…
هل كان لديك أي أصدقاء جيدين؟
No. I had no friends.
لا، لم يكن لدي أصدقاء.
Really?
حقًا؟
What about Ouyang Ti?
ماذا عن أويانغ تي؟
He wasn't your friend?
ألم يكن صديقك؟
Let me see.
دعني أرى.
Ouyang Ti.
اويانغ تي.
Chen Che-li.
تشين تشي لي.
Chuang Jung-tai.
تشوانغ جونغ تاي.
Wang Yu-hsiang.
وانغ يو هسيانغ.
Fan Wei-ting.
فان وي تينغ.
Lin Meng-hung.
لين منغ هونغ.
There was also a pretty girl. What was her name?
كانت هناك أيضاً فتاة جميلة. ما اسمها؟
This one.
هذا.
Chang En-ya.
تشانغ إن-يا.
All of them
جميعهم
were killed by you.
لقد قُتلوا على يديك.
How come they all went to the same school as you?
كيف ذهبوا جميعاً إلى نفس المدرسة التي ذهبت إليها؟
If you said nothing happened in high school,
إذا قلتَ إنه لم يحدث شيء في المدرسة الثانوية،
no one would believe it.
لن يصدق أحد ذلك.
Why not take this opportunity to tell us
لماذا لا تستغل هذه الفرصة لتخبرنا؟
what exactly happened between you and these people in the past?
ما الذي حدث بالضبط بينك وبين هؤلاء الأشخاص في الماضي؟
Yu.
يو.
You take over.
أنت تتولى الأمر.
-Me? -Was I talking to a wall?
-أنا؟ -هل كنت أتحدث إلى جدار؟
Come on.
تعال.
You ask the questions. You can do it.
أنت تطرح الأسئلة. يمكنك فعلها.
Go ahead when you're ready, okay?
انطلق عندما تكون مستعداً، حسناً؟
I will continue with the director's questions, then.
سأتابع إذن مع أسئلة المدير.
What happened in 2007?
ماذا حدث في عام 2007؟
Based on the information available, you stabbed Ouyang Ti in 2007.
بناءً على المعلومات المتاحة، قمت بطعن أويانغ تي في عام 2007.
Can you tell us
هل يمكنك إخبارنا؟
if there was any conflict between you?
ماذا لو كان هناك أي خلاف بينكما؟
We want to know why you committed these crimes,
نريد أن نعرف لماذا ارتكبت هذه الجرائم،
not from a legal perspective,
ليس من منظور قانوني،
but because the victims' families deserve to know
ولكن لأن عائلات الضحايا تستحق أن تعرف
what they lost their loved ones for.
ما الذي فقدوا من أجله أحباءهم؟
Rainy days.
أيام ممطرة.
Because I hate rainy days.
لأنني أكره الأيام الممطرة.
Ta-wei, are you okay?
تا-وي، هل أنت بخير؟
This is your car.
هذه سيارتك.
He hates rainy days. What bullshit reason is that?
هو يكره الأيام الماطرة. ما هذا السبب السخيف؟
He hates rainy days,
يكره الأيام الممطرة،
so he killed ten people?
إذن فقد قتل عشرة أشخاص؟
Honestly,
بصدق،
I'd rather he'd tried to fool us with some random excuse, you know?
أفضّل لو أنه حاول خداعنا بأي عذر عشوائي، أتعرف؟
But you saw his expression just now.
لكنك رأيت تعبير وجهه للتو.
He was serious.
كان جاداً.
Ta-wei, why do you want to make this documentary?
تا-وي، لماذا تريد صنع هذا الفيلم الوثائقي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
What do I think?
ما رأيي؟
It's because…
ذلك لأن...
because he's currently considered the most infamous serial killer.
لأنه يُعتبر حاليًا أشهر قاتل متسلسل.
So if you can get him to talk about his motive
لذا إذا استطعت أن تجعله يتحدث عن دوافعه
for the first time on camera,
لأول مرة أمام الكاميرا،
maybe the documentary will make you a famous director overnight.
ربما سيجعلك الفيلم الوثائقي مخرجاً مشهوراً بين ليلة وضحاها.
You're right.
أنت على حق.
It makes sense.
هذا منطقي.
At least it's more logical than fucking rainy days.
على الأقل هذا أكثر منطقية من أيام المطر اللعينة.
Right.
يمين.
I, Hsu Ta-wei, am willing to film this serial killer
أنا، هسو تا-وي، على استعداد لتصوير هذا القاتل المتسلسل
because I want to be fucking famous.
لأنني أريد أن أصبح مشهوراً جداً.
Look at that! It's raining.
انظر إلى ذلك! إنها تمطر.
Annoying.
مزعج.
USELESS, TRASH, IMBECILE, CURSED
عديم الفائدة، قمامة، أحمق، ملعون
-You are back. -Hey.
- لقد عدت. - أهلاً.
It's pouring with rain outside.
تمطر بغزارة في الخارج.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Go get changed and come eat.
اذهب لتغيير ملابسك ثم تعال لتناول الطعام.
Okay.
تمام.
Aren't you gonna change? Where are you heading?
ألن تتغير؟ إلى أين أنت ذاهب؟
I bought Wen-ling's favorite cake on my way back.
اشتريت الكعكة المفضلة لدى وين لينغ في طريق عودتي.
Okay, hurry up, then.
حسناً، أسرع إذن.
-Ta-wei. -What?
-تا-وي. -ماذا؟
It's so late.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
What are we here for? Why not the office?
لماذا نحن هنا؟ لماذا لا نكون في المكتب؟
This is our chance. How can we let it go?
هذه فرصتنا. كيف لنا أن نضيعها؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Didn't our male lead say today that he killed people
ألم يقل بطلنا اليوم إنه قتل الناس؟
because he hates rainy days?
لأنه يكره الأيام الممطرة؟
It's raining now.
إنها تمطر الآن.
We can get some aerial footage
يمكننا الحصول على بعض اللقطات الجوية
to use as background in the documentary. Isn't that great?
لاستخدامها كخلفية في الفيلم الوثائقي. أليس هذا رائعاً؟
If we don't shoot it now, when will we?
إذا لم نصوّره الآن، فمتى سنفعل؟
When we get a rain truck? Do we have the money for that?
متى سنحصل على شاحنة لجمع مياه الأمطار؟ هل لدينا المال اللازم لذلك؟
It's a deal, then.
إذن، تم الاتفاق.
The three of us will come here again.
سنعود إلى هنا مرة أخرى نحن الثلاثة.
Sure, the three of us will come here again.
بالتأكيد، سنعود نحن الثلاثة إلى هنا مرة أخرى.
We'll come earlier next time.
سنأتي أبكر في المرة القادمة.
Chou Pin-yu.
تشو بين يو.
Carry the umbrella for me.
احمل المظلة من أجلي.
There's a girl in the rain over there.
هناك فتاة تحت المطر هناك.
A girl? Where?
فتاة؟ أين؟
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
What do you want?
ماذا تريد؟
It wasn't my fault.
لم يكن ذلك خطأي.
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
The eggs weren't out yet, and over 20 people were already waiting.
لم تكن البيضات قد خرجت بعد، وكان أكثر من 20 شخصًا ينتظرون بالفعل.
The supermarket started selling imported eggs today, too,
بدأ السوبر ماركت ببيع البيض المستورد اليوم أيضاً.
washed and graded in the US.
تم غسلها وتصنيفها في الولايات المتحدة.
But within ten minutes, they were already…
لكن في غضون عشر دقائق، كانوا بالفعل...
Hsiao-tung. .
شياو تونغ. .
I'm back.
لقد عدت.
Hsiao-tung.
شياو تونغ.
Have you had dinner yet?
هل تناولت العشاء بعد؟
If not, I'll cook for you.
وإلا، فسأطبخ لك.
Chou Pin-yu.
تشو بين يو.
Carry the umbrella for me.
احمل المظلة من أجلي.
There's a girl in the rain over there.
هناك فتاة تحت المطر هناك.
A girl?
فتاة؟
Where?
أين؟
Hey, sis.
مرحباً يا أختي.
Listen.
يستمع.
I think I saw that girl again tonight.
أعتقد أنني رأيت تلك الفتاة مرة أخرى الليلة.
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
Subtitle translation by: Hannah Liu
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو